Suporta sa Admin Watch sa
kissasia.cam o kisskh.org
♪ Sa tingin mo ay napaka-magalang mo naman ♪
♪ Pero wala ako
sa isip mo ♪
♪ Wala ako sa tabi mo ngayong gabi
♪ Sinubukan ko nang sinubukan
♪ Sa tingin mo ay napaka-magalang mo naman ♪
♪ Pero wala ako
sa isip mo ♪
♪ Wala ako sa tabi mo ngayong gabi
♪ Sinubukan ko nang sinubukan ♪
♪ Pero sa tingin mo ay medyo magalang ka ♪
♪ Pero wala ako
sa isip mo ♪
♪ Wala ako sa tabi mo ngayong gabi ♪
♪ Sinubukan ko nang sinubukan
♪ Sa tingin mo ay napaka-magalang mo naman ♪
♪ Pero wala ako
sa isip mo ♪
♪ Wala ako sa tabi mo ♪
Georgie!
Catherine.
♪ Sinubukan ko nang sinubukan ♪
♪ Sa tingin mo ay napaka-magalang mo naman ♪
♪ Pero wala ako sa tabi
mo sa aking minahan ♪
♪ Wala ako sa tabi mo ngayong gabi ♪
♪ Sinubukan ko nang sinubukan ♪
♪ Sa tingin mo ay napaka-magalang mo naman ♪
♪ Pero wala ako
sa isip mo ♪
♪ Wala ako sa tabi mo ngayong gabi
Bumalik na siya.
Hoy.
Tinatanong ka ni Georgie.
Sinabi ko sa kanya na kinasusuklaman mo siya at
na kinasusuklaman mo ang kanyang pagka-bake.
Putang ina ka.
Hindi mo magugustuhan ang pamilya ko.
Excited na ako para sa weekend na ito.
May magagawa lang sana tayo
rito.
Gusto ko sana.
Gusto kong
maging espesyal ang katapusan ng linggong ito.
Malaking bagay ito.
Siguro.
Sobra-sobra lang talaga.
Paulit-ulit kong sinasabi na
makakatulong ako sa pagbabayad ng mga bagay-bagay.
Saan mo nakuha 'yan?
Pinaupahan ko ito.
Weekend ngayon, hindi isang buwan.
Naku, grabe.
Tumabi tayo.
Isang oras na tayong huli
Ah, sige na.
Mabilis lang 'yan.
Gustung-gusto ko ang ganitong uri ng bagay.
Tara, akyat tayo sa taas.
Tara na!
Umatras ka mula roon.
Delikado ito.
Ayos lang.
Diane.
Tumayo ka diyan.
Pero nag-book kami ng suite sa corner
top room.
Nalilito ako.
Pasensya na.
Nagkaroon kami ng kaunting pagbabago
sa isang espesyal na panauhin na
sumulpot lang last minute.
- Isang espesyal na panauhin?
- Oo.
Paano ko ba sasabihin?
Isang kasunduan sa marketing.
Nalipat ang mga date natin
, at pasensya na.
Mas malaki ang nagastos ko para sa
kwartong iyon.
Ilang buwan na naming pinaplano ang biyaheng ito.
Muli, lubos kaming humihingi ng paumanhin.
Maayos ba ang lahat?
Hindi naman talaga.
Maliit lang.
Ayos lang.
Nasasabik lang akong magbakasyon
kasama ka kahit kaunti.
Medyo nakakabagot
sa puntong ito.
Naiintindihan mo ba kung ano-- hindi.
Hindi, sinabi ko sa kanya na kailangan namin
ang flight sa Huwebes,
hindi Biyernes.
Siya ay lubos na walang kakayahan,
at ang lugar na ito
walang katulad ng sabi nila.
Hindi ko alam kung ano ang
inaasahan nilang gagawin ko rito.
Nasa gitna ito ng kawalan.
Hindi, alam ko.
Pero, naku, hindi naman 'yung kwarto
ang ipinagbili nila sa akin.
Napakaliit nito.
Magiging maayos ako.
Aalamin ko.
Ilang araw na lang.
Oo.
Kakausapin kita maya-maya.
Medyo maliit lang ang pool
, 'di ba?
Mas malaki ang dating nito
sa mga larawan.
Hindi ko alam kung ano
ang gagawin ko dito.
Si Charlotte nga pala.
Hmm?
Hindi sana ako
pupunta noong una,
pero natapos nila
ang lahat sa huling sandali.
At mayroon akong, parang,
kasunduan sa kadena,
kaya medyo napipilitan akong sumama.
Mukhang mas malaki ang pool
sa mga litrato nila.
Bakit hindi mo na lang ito palakihin
sa mga litrato mo?
Ano ang pangalan mo?
Catherine.
Naku, ikinagagalak kong makilala ka.
Masama ang pakiramdam niya.
Malaki ang duda ko diyan.
Dapat nakita mo
kung paano siya magsalita
sa kanyang katulong o kahit kanino pa.
Nag-alok pa nga siyang
magpalit ng kwarto.
Subukan mo siyang kausapin tungkol diyan.
Tingnan mo, gusto niya
tayong bilhan ng hapunan.
Kung ayaw mong pumunta,
ayos lang, pero aalis na ako.
Sa totoo lang, pabalik-balik ako
sa pagitan ng LA
at ang New York ay nag-
iisponsor ng mga makeup.
Sa madaling salita, nagbebenta ng
mga produkto sa maliliit na batang babae.
At pagkatapos ay
hinila ako pabalik sa Europa
para sa mga kampanyang ito sa paglalakbay, at
ngayon ay handa na ako para sa isang bagay
bago ulit.
Hindi ka ba nalulungkot
kapag naglalakbay nang mag-isa?
Hindi.
Palagi akong nakakakilala ng mga tao.
At maraming tagalikha ang
nag-iisang manlalakbay, kaya makakakuha ka ng
para makilala ang mga tao sa daan.
Hindi ko alam
kung kaya ko ba itong gawin.
Pakiramdam ko ay hindi ako ligtas
na maglakbay nang mag-isa nang ganoon.
Oo, mukhang mapanganib.
Walang nakakaalam
kung nasaan ka talaga.
Aba, ano ang buhay
kung walang kaunting panganib?
Nakapaglakbay ka na nang mag-isa dati.
Hindi naman talaga.
Europa lamang.
Noong nagkita kaming dalawa,
parang nalulungkot siya sa sarili niya,
parang walang kakilala.
At saka lang siya lumapit
at hinila ako patalikod.
Magkasama kayong dalawa?
Diyos ko!
Akala ko
magkapatid kayo o ano.
Mga kapatid na babae.
Ang cute naman nito.
Ibig kong sabihin, anibersaryo talaga namin ito .
Isang buong taon.
Diyos ko!
At nandito ako, para bang
sinisira ko lang ang lahat.
Hindi, ayos lang 'yan.
Kaya ano ang pinaplano mo?
Oo, iniisip naming pumunta
sa mga probinsya,
baka makakita ng ubasan.
Ah, mayroon talaga akong
eksklusibong alak na ito
magaganap ang tour bukas.
Bagay na pang-sponsor.
Pwede ko kayong bigyan ng imbitasyon.
May sarili tayong mga plano.
Kaya gaano
ka na katagal sa France?
Ako?
Oo.
Amerikano ka, 'di ba?
Oo, pero ilang taon na ako sa Europa .
Napakabago pa ng Amerika.
Mayroong kung ano sa mga modernong
lungsod na talagang tumatak sa akin.
Mas luntiang damo, siguro.
Ganap.
Mas malago kaya.
Kakabalik ko lang galing
Japan, at nakuha ko na
ang pinakamagandang mga larawan.
Ah, matagal na palang gustong makita ni Catherine ang Asia.
Sa tingin namin ay susubukan naming
pumunta sa susunod na taon.
Hindi ka pa nakapunta?
Hindi.
Bucket list, hula ko.
Ibig kong sabihin, lagi mo na lang '
yang pinag-uusapan.
Bueno, lahat tayo
ay kailangang magsimula sa isang lugar.
Iniisip ko talagang
bumalik sa Bali kapag nasa Europa na ako.
hindi maiiwasang mainip ako.
May mga kaibigan ako
sa Thailand,
at siguradong nagseselos ako
nang husto.
Mabait siya.
Sigurado.
Mabuti naman ang intensyon niya.
Wala akong pakialam sa kanya.
Tila tumutulong siya
sa pagpapatakbo ng kawanggawa na ito.
Karapatan lang naman 'yan.
Yung mga babaeng ganyan,
puro inom lang.
Pero kung kukunin mo
ang mga telepono nila,
Wala na silang
silbi, mamamatay sila sa loob ng isang linggo.
Nagseselos ka ba?
Ano?
Hindi.
Sa tingin ko, ang mga babaeng ganyan lang
mag-isa ang sumisira.
ang susunod na henerasyon ng mga kababaihan.
Dapat may
magturo sa kanila ng leksyon.
Kaunting pag-iisa
nang walang telepono
malamang ay makakabuti sa kanila.
Napaka-drama palagi.
Noong bata pa ako,
madalas akong mag-isa.
Nakatulong sa akin.
Ano?
Parang, iiwan silang mag-
isa nang walang telepono
serbisyo at tingnan kung gaano
sila katagal mabubuhay?
Kita mo, parang psychopath ka na nagsasalita ngayon .
Magiging
magandang reality show sana iyon.
Sigurado akong walang
makakapansin kung mawawala siya.
Ano ang tinitingnan mo?
Wala.
Bukas, pumunta tayo
sa probinsya.
Ikaw lang at ako.
Ang dahilan kung bakit kami pumunta rito.
Mm.
Gusto ko sana 'yan.
Maaga kang gumising.
Tingnan mo, tapos ka na.
Ah, oo, ikaw.
Mahabang itim na may gatas
at isang maliit na mangkok ng prutas.
Tulog pa ba si Diane?
Hmm. / ...
Ah, lagi naman akong
maagang gumigising,
kahit mahirap dito
dahil sa imposible
ito ay para makakuha ng tamang latte.
Wala nang
mas kinaiinisan ko pa kaysa sa pag-aaksaya ng araw
palayo bago pa man ito magsimula.
Sinabi ba niya sa iyo ang plano?
Hindi.
Oo, nag-text ako
sa kanya kagabi.
Ipinadala ko sa kanya ang mga tiket
para sa magandang ubasan na iyon,
napaka-eksklusibo.
Nabanggit niya na masaya siyang
kukuha ng mga litrato para sa akin ngayon.
Napakatalentado niya.
Ginawa niya?
Tama ba 'yan?
Oo, sinabi ko sa kanya
na magiging maayos ang lahat para sa kanya
isang litratista para sa mga tagalikha.
Oo, may kilala akong mga kaibigan
na gustong-gusto siyang makasama.
Ipapasundo ko siya sa kanila.
Napakagandang
pagkakataon nito para sa kanya.
Sa totoo lang ay hindi maganda ang pakiramdam niya ngayong umaga.
Naku, hindi.
Oo, may sakit sa tiyan.
Sa tingin ko mananatili siya
sa bahay buong araw.
Sayang naman 'yan.
Pero masaya akong maging
photographer mo sa araw na ito.
Alam ko naman talaga
kung saan tayo dapat pumunta.
Kunin ko na ang kamera niya.
Isa rin akong
eksperto sa red wine.
Puro Shiraz ang
lugar na ito, mga ubas na Syrah.
Mas mahilig ako sa pinot noir.
Marami ka bang alam tungkol sa alak?
Hindi, hindi talaga.
Ah, dapat matuto ka.
Mas marami pang lalim
ang maaaring tuklasin kapag ikaw ay
lumayo sa karaniwang alak.
Masaya akong turuan ka.
Nabanggit ni Diane na nag-aaral ka
para sa computer science.
Ako noon.
Umalis ako.
Naiintindihan ko.
Masyadong mabigat ang pressure.
Hindi, hindi iyon.
Naaalala ko pa noong hindi ako
sigurado kung ano ang gagawin ko sa buhay ko.
Gayunpaman, lahat tayo ay nakakahanap ng ating sariling landas.
Mas sigurado akong
malalaman mo rin 'yan.
Sa tingin ko ay nandito lang ito
sa may kanto.
Ah, ayan na pala.
Hindi kapani-paniwala.
Hintayin mo lang hanggang sa
makita mo ang loob.
Nakalimutan ko na kung paano ito gumagana.
Ipinakita sa akin ni Diane.
Heto, kumuha ako
gamit ang telepono mo.
Perpekto.
Medyo pakaliwa.
Naku, tae.
Ano ang iyong password?
Hindi namin-- [buntong-hininga] ano man.
Ito ay 8546.
Tara, akyat tayo sa taas.
Ang astig talaga doon sa taas.
Sige.
Ah, ang ganda talaga ng ilaw
.
Dito.
Tumayo ka diyan.
Magiging kahanga-hanga ang mga litrato
.
Parang medyo hindi matatag.
Hindi, ayos lang.
Nandito kami ni Diane
kahapon.
Sige.
Parang mahabang talon.
Tulungan mo ako.
Tulong.
Pakiusap.
Pakiusap!
Tulong!
Hoy.
Saan ka ba nanggaling?
Nag-text ako sa'yo.
Tumakbo ako
kaninang umaga.
Hindi ako makatulog.
Okay?
Ayun, pumunta na lang ako sa pool.
Gusto ko nang maligo.
Kumain ka na ba?
Oo.
Kumain muna ako bago ako umalis.
Sasamahan kita maya-maya.
Sige.
Bago ko makalimutan, si Charlotte,
hindi siya tumigil sa pagte-text sa akin.
Gusto niyang pumunta kami
sa ubasan na iyon.
Sinabi ko sa kanya na
busy kami, at
Akala ko
tayong dalawa lang ang pwedeng--
Oo, dapat na tayong pumunta.
Maganda ang tunog ng ubasan.
Kumusta.
Oo, pero ang orihinal
na ubasan ay
pitong ektarya noong 1965.
Kakaiba.
Nag-text na ako sa kanya, pero
wala pa rin akong natatanggap na kahit ano.
Siguro nagkasakit siya.
Pero aakalain mong
ipapaalam niya sa atin.
Ipinapaalam niya sa amin
ang lahat ng iba pang tungkol sa kanya.
At narito, mayroon tayong
rosas na puno ng ubas.
Ngayon, may makakahula ba--
Aling uri ng ubas
ang pinakamadalas nating itinatanim dito?
Sirah.
Tama iyan.
Napakagaling.
Mas mabuti ito.
Ang bait niya
na binigyan niya kami ng kwarto.
Ibig kong sabihin, wala na siya, kaya--
Oo.
Kakaiba para sa kanya
ang tumakas nang ganoon.
Iniisip ko kung may nangyari ba.
Sabi ko na nga ba,
sarili lang ng mga babaeng ganyan ang iniisip.
Ang weekend na ito ay
eksaktong gaya ng inaasahan ko.
Kailangan ko sana ng kaunting tulong.
Sino 'yan?
Ah.
Isang matandang kaibigan lang.
Ang ganda niya talaga.
Oo.
Matutulog na ako.
Gabi.
May kailangan ka ba?
Hindi, ayos lang ako.
Magkikita tayo saglit.
Diane?
Hindi ko maintindihan.
Catherine ba talaga ang pangalan mo?
Bakit mo na-access
ang account ni Charlotte?
Kaya kong ipaliwanag.
Nagawa mo na ito dati.
Diane.
Ano ang
ginagawa mo sa Thailand?
Hindi pa ako nakakapunta sa Thailand.
Oo, meron ka.
Ano ang nabasa mo?
Maraming batang babae ang napatay.
Tatawag ako ng pulis.
Huwag, huwag.
Pakiusap, Diane.
Diane.
Diane, mahal kita.
Nagsinungaling ka sa akin.
Sasabihin ko sana sa iyo.
Sabihin mo sa akin kung ano?
Na isa ka talagang
psychopath?
Narito ang mangyayari.
♪ Ibigay mo sa akin ♪
♪ Oo, oo ♪
♪ Bawal magsuot ng sapatos sa pinto ♪
♪ Walang susi sa sofa ♪
♪ Walang buhay sa libingan ♪
♪ Huwag mong pakainin 'yan ♪
♪ Bagong upa sa kotse
♪ Bagong kontrata sa pag-upa ng bahay ♪
♪ Bagong sigla sa buhay ko
♪ Kailangan ko 'yan ♪
♪ Dalawang puno sa bakuran ♪
♪ Mga bagong dahon sa mga puno ♪
♪ Nabubuhay sila hanggang 180 degrees ♪
♪ Bawal manigarilyo sa kwarto ♪
♪ Bawal manigarilyo sa sala ♪
♪ May bahay ako
sa beranda para sa sarili ko ♪
♪ Walang feedback ♪
♪ Oo ♪
♪ Oo
♪ Ibigay mo sa akin
♪ Bawal magsuot ng sapatos sa pinto
♪ Walang susi sa sofa ♪
♪ Walang buhay sa kwarto ♪
♪ Huwag mong pakainin 'yan ♪
♪ Bagong upa sa kotse ♪
♪ Bagong kontrata sa bahay
♪ Bagong kontrata sa buhay ko ♪
♪ Kailangan ko 'yan
♪ Dalawang puno sa bakuran
♪ Mga bagong dahon sa mga puno
♪ Nabubuhay sila hanggang 180
♪ Bawal manigarilyo sa kwarto ♪
♪ Bawal manigarilyo sa sala ♪
♪ Nagkaroon ako ng bahay para sa aking sarili
sa beranda ♪
♪ Walang feedback ♪
♪ Oo ♪
♪ Walang feedback
Kinuha niya ang pagkakakilanlan ko,
at walang naniwala sa akin.
Iyan ang pahayag
ng ating susunod na panauhin, na,
mahigit isang taon
na ang nakalipas, ay nasangkot
sa kontrobersiya kaugnay ng pagkamatay
ng kanyang kasintahang si Ryan Evans.
Dadalhin ka namin hanggang
Thailand dala ito.
Isang tunay na problema sa paraiso.
Natagpuan ng mga awtoridad ang mga labi
ng dalawang babae, sina Becky Wilson at
Si Laura Gallagher, sa isang maliit at
walang nakatirang isla
sa Golpo ng Thailand.
Bumalik siya na may dalang dalawang bangkay
sa isang bangka, parehong sina Ryan Evans at
Si Jessica Matthews, na nagsasabing sa
mga awtoridad ay umalis na siya
ang mamamatay-tao sa isla.
Gayunpaman, nang dumating sila
, walang tao sa isla.
Walang mamamatay-tao.
Ang pinaghihinalaang suspek,
isang babaeng kilala lamang
sa pangalang CW, na may
kitang-kitang birthmark
sa kanang bahagi ng mukha niya.
Pero, kahit papaano, walang
malinaw na mga litrato niya
umiiral, walang anumang uri ng rekord.
Nawala siya na parang
multo sa hangin.
Na siyang magdadala sa atin sa ating panauhin,
na sa simula ay naging suspek,
ngunit sa huli ay
napawalang-sala sa lahat ng mga paratang
dahil sa kakulangan ng ebidensya.
Apat na bangkay,
dalawa pa ang nawawala.
At walang salarin.
Tuwang-tuwa ako
para sa ating panauhin ngayon,
sa wakas ay binasag na niya ang kanyang katahimikan
pagkatapos ng lahat ng kontrobersiya.
Ibinigay namin sa iyo ang kilalang-kilalang
Madison White.
Salamat sa pagpunta.
Maligayang pagdating sa palabas.
Salamat sa pagsama sa akin.
Talagang pinahahalagahan ko
ang lahat ng inyong lahat
sabi niya nang lumabas ang lahat ng ito.
Kaya offline ka
na ngayon?
Sobra-sobra na iyon.
Hindi ako makakapunta kahit saan,
pero mas maayos na ang pakiramdam ko ngayon.
Balik na ako sa eskwela, at--
Ang panliligalig?
Sinisi ako ng mga tao.
Ibig kong sabihin, nakita mo ang
sinabi ng pamilya ni Ryan.
Parang laging wala sa sarili si Madison.
Sinuri nang mabuti ang relasyon namin .
At sa simula, lahat ng
inilalabas niya ay ipininta siyang mapang-abuso,
pero pagkatapos ay sinimulan nila
akong kulitin.
Lumaki ang bilang ng mga tagasunod mo.
"Naglabas siya."
Ano ang ibig mong sabihin diyan?
Ang isinulat niya tungkol kay
Ryan sa account ko.
Wala sa mga iyon ang totoo.
Kinailangan kong lumipat.
Nagsidatingan ang mga tao
sa bahay ko.
Nahanap nila ang numero ng telepono ko.
Grabe talaga.
Sa
pagkakaintindi ko, sinasabi mong siya
sinakop ang iyong social media.
Oo.
Apat na linggo akong nanatili sa islang iyon .
Kaya ikaw ang nag-claim.
Kaya ako nag-aangkin?
Nagpo-post ka sa
buong panahong iyon.
Nagpo-post siya.
Isang babaeng
tila hindi mahahanap ninuman.
Ibig sabihin, bigla na lang siyang nawawala?
Hindi ko maintindihan ito.
Siya ang naghawak ng buong
buhay ko, ng account ko, ng banking ko.
Binura mo
agad ang account mo pagkauwi mo.
Oo.
Ninakaw ang bangka.
Ang may-ari ay
isang lokal na mangingisda.
Hindi ka maaaring magparehistro
ng bangka bilang isang dayuhan.
Lahat ng gamit dito
ay kay Ryan o Jessica.
Wala ni isang bagay ang pagmamay-ari ng CW.
Ano ba talagang klaseng pangalan 'yan?
Tulad ng network.
Oo.
Ang buong pangyayari ay parang
isang masamang pelikulang ginawa para sa TV.
Dinala niya lang
ang mga bagay na iyon para itapon.
Siguro may ibang nakatagong gamit niya .
May security footage
siya sa resort na pinuntahan ko.
Kinumpirma ng hotel
na may isa pang bisita.
Wala itong pinapatunayan.
At halos hindi na makita ang mga video footage
.
Ang resort ay nasa kalagitnaan
ng bansa
mula sa kinaroroonan ng isla.
Naglakbay kami.
Paano mo ipapaliwanag sina Becky at
Laura o ang dalawa pang batang babae,
Sina Rhea at Samantha, na sila--
Nawawala pa rin.
Mas marami pang lumabas
na nagli-link sa iyo sa kanila.
Ang mga fingerprint mo ay
nasa buong katawan nina Becky at
Mga katawan ni Laura, wala nang iba.
Natagpuan ko silang patay,
at inilibing ko sila.
Kumusta naman ang isa pa niyang
bungalow kung saan niya
nakatira sa gubat?
Pinaupahan ni Becky Wilson.
Hindi
pa nga nakakakilala ng iba ang may-ari.
Kung ang taong ito sa CW,
kung siya talaga
umiiral nga, bakit niya ginawa iyon?
Ano ang dapat niyang makuha?
Sinakop niya ang buong buhay ko.
Oo, pero bakit?
Hindi ko alam.
Paano siya nakaalis
sa isla?
Ikaw mismo ang nagsabi,
milya-milya ang layo nito sa baybayin.
Natigil ka
roon, walang daan palabas.
Kung ganoon kadali siyang makawala , bakit hindi ikaw?
Hindi ko alam.
Ibig kong sabihin, para sa iyo,
medyo makikilala siya.
Kaya paano
nawawala nang biglaan ang isang taong tulad niya?
Uy, sinusubukan lang naming
malaman ang katotohanan dito.
Pinagtanggol niyo ako.
Iyan ang buong dahilan kung bakit
ako napunta sa podcast na ito.
Habang tumatagal, lalo
namang nagiging komplikado ang lahat.
Napawalang-sala ako sa lahat ng mga paratang.
Ginagawa ka bang inosente niyan?
Huwag kalimutang gamitin
ang promo code na Madison White
para sa karagdagang--
Kung gusto mong protektahan
ang iyong sarili mula sa mga indibidwal
ganito, gumamit ng Strong Ape VPN.
Oo, oo, a, a.
Protektahan ang iyong IP address
sa halagang $9.99 lamang kada buwan.
Napakahusay na serbisyo talaga nito.
Huwag kalimutang gamitin ang promo--
Salamat sa pagpasok.
Salamat.
Kumusta?
Putang ina mo! Sinungaling kang puke.
Alam ko ang address mo.
Hahanapin kita, at ako'y--
Hindi na naman.
Kumusta?
Paghahatid ng pizza.
Hindi ako umorder ng kahit anong pizza.
Madison White?
May anim na pizza ako
dito para sa'yo.
Hindi ako umorder ng kahit anong pizza.
Sige na, binibini, bumaba ka na lang
at kausapin mo ako.
Pabayaan mo na ako! / Hayaan mo na akong mag-isa!
Saan ka huling naroon?
Magandang gabi,
mga binibini at ginoo.
Ito ang kubyerta ng paglipad.
Ito ang kapitan ninyo na nagsasalita.
Malapit na naming simulan
ang aming huling pagbaba patungong Paris.
Dapat ay
nasa lupa ka na namin
sa loob ng humigit-kumulang 30
minuto mula ngayon.
Maaari ka naming pasalamatan
sa pagsali sa amin.
Nais namin sa inyong lahat ng isang
kaaya-ayang gabi sa Paris
o saanman
ang iyong mga paglalakbay.
Para sa iyo ito.
Salamat.
Hoy, mga kasama.
Nandito ako sa Chateau Saint Laurent.
Ang ganda talaga rito.
Ang ganda ng araw ko
sa pool.
Kailangan ninyong lahat pumunta.
Maglalagay ako ng maliit
na code para sa iyo sa bio ko.
Sino ka?
Kumusta.
Nagche-check in ako.
Pasaporte?
Madison White.
Nagtaka rin ako.
May mga kaibigan akong
nanatili rito ilang linggo na ang nakalipas.
Sinusubukan kong makuha
ang isa sa kanila.
Ah, hindi kami nagbibigay
ng impormasyon
tungkol sa mga nakaraang bisita.
Isang batang babae na may
birthmark at
isa pang babaeng may
blonde na buhok, sila ay
dito noong bandang Agosto 12.
Ano ang gusto mong
malaman tungkol sa kanila?
Ah, um--
Ano ang mga pangalan nila?
Isa.
Hindi mo alam ang mga pangalan nila.
Kastilyo ng Saint Laurent.
Ang ganda talaga rito.
Ang ganda ng araw ko
sa pool.
Kailangan ninyong lahat pumunta.
Maglalagay ako ng maliit na code
para sa inyo sa bio ko. Kumusta mga kasama.
Nandito ako sa Chateau Saint Laurent.
Ang ganda talaga rito.
Ang ganda ng araw ko
sa pool.
Kayong mga lalaki--
Natagpuan kita.
Magandang umaga?
Kumusta?
Sinusubukan kong kontakin
ang anak mo.
Hindi ko alam.
Hindi ako nagsasalita ng Pranses.
Diane.
Hinahanap ko si Diane.
Sinusubukan ko
siyang hawakan.
Catherine?
Bali?
Indonesya?
Hindi.
SALAMAT.
Paalam.
♪ Ihulog kapag
kumakanta na ang choppa, kailangan mong i-pop ang bean ♪
♪ Ibagsak ang biga,
basag na parang palayok ♪
♪ Ngayon ay mukhang
payat na sila, bawasan ang taba ♪
♪ Ang aking awtonomiya,
kinuha ng isang demonyo ♪
♪ Walang kontrol sa aking mga ari-arian,
sa aking mga kakayahan ♪
♪ Nahuli sila sa backroom
na parang isang nextbot ♪
♪ Gamit ang pulang tuldok,
tumatakbo na parang isang Spartan, gawin ♪
♪ matutumba sila
sa pamamagitan ng pagyuko ng ulo ♪
♪ Ayokong ako ang
bumaril sa iyo gamit ang deadshot ♪
♪ Gusto ko lang maging ako ♪
Inuubos niya ang titi mo,
pero inuubos niya rin ang pitaka mo.
Pare, kailangan mong itali
ang anak mo.
Oo, kahit ano.
Wala kang alam tungkol sa akin at
sa babaeng karelasyon ko, bastos ka.
Hindi ganoon ang anak kong babae.
Walang pakialam ang mga babae sa
effort na ibinibigay mo.
Gusto lang nilang makita
kung sino ang mananalo, 'di ba?
Sa sandaling
matuyo ang balon, saka siya aalis.
Wala na siya.
Mag-iisa ka na lang saglit.
Kita mo, hindi naiintindihan ng mga babae
ang kahalagahan ng trabaho.
Hindi nila kinailangang gawin iyon.
Kaya nga sila,
mm, mm, mm, nakatingin lang sa amin,
dahil sila
talaga ay mga oportunista at walang kaluluwang nilalang.
Lahat ay nagbabantay
para sa kanilang sarili.
Masyado ka lang
naka-focus sa mga babae.
Ibig kong sabihin, kasing sama lang din ng mga lalaki--
- Hindi, hindi, hindi hindi.
o mas malala pa.
Ang pakikipagrelasyon sa
isang lalaki ay hindi oportunista.
Ito ay mutual.
Gusto niyo naman talaga ang isa't isa.
Sinabi ko na sa'yo,
hindi ganoon ang anak ko.
Hindi.
Kita mo, ikaw ay repleksyon
ng kung paano mo nakikita ang iyong sarili,
at ang repleksyon mo ay katulad ng sa
isang kaawa-awang maliit at simpleng asong babae.
Hindi ito
rocket science, pare.
Magbuhat ka ng mga pabigat.
Pangnegosyo lang.
Huwag mong hayaang ang mga babae ang mag-iiwan
ng press sa isang relasyon.
Huwag mong hayaang ang babae
ang magdikta sa relasyon.
Alam mo 'to, 'di ba?
Naku.
Naku, alis na ako.
Aalis na ako.
Tae.
Natataranta na ako, pare.
Namaste, mga bading.
Naging maayos naman iyon, sa palagay ko.
Eh?
Nakita mo ba ang reaksyon niya?
Hmm?
Nanood ka ba?
Medyo.
Ibig kong sabihin, akala ko
naging maayos naman ang lahat.
Sa tingin ko lang talaga
kaya mong itulak
higit pa, mas lalong sumisipsip
sa kanilang balat,
pilitin silang maging manyakis.
Ikaw ang tinig ng katwiran.
Tandaan mo iyan.
- Oo.
Oo, oo, oo,
oo, tama ka.
Kailangan mo ng kahit anong spark,
isang bagay na kontrobersyal.
Napaka-blasé ng lahat.
Nagsasawa na ang mga tao.
Bababa ka na.
♪ Paghiwalayin ang adik
sa pusher ♪
Ang bastos niya, pare.
Kailangan kong maging tapat sa iyo.
Alam mo, dati may kutob ako
na hindi ko sinasabi sa boyfriend ko...
mga kaibigan dapat nilang iwanan
ang kanilang mga anak na babae dahil, sa totoo lang,
Kung gusto mong guluhin ang buhay mo
, wala akong pakialam doon.
Pero malinaw na
kailangan mo ng wake-up call.
Hindi mo nga siya kilala. / Hindi mo nga
siya kilala.
Alam kong hindi ka masaya.
Alam ko na 'yan.
Ang paraan ng pakikitungo niya sa iyo, pare.
Yung tipong kahit anong mangyari,
kahit saglit lang ay may mali,
lumihis siya sa riles. / Lumilipad siya palabas ng riles.
Hindi mo alam
ang uri ng trabaho
na siya naman ang naglalagay
, pare.
Parang, biglang bumuhos ang agos .
Hindi ka naniniwala sa kalahati
ng mga sinasabi mo.
At nasaan na ba ang
mga kuha na 'yan?
Binibigyan ko
ng layunin ang mga batang ito, pare.
At kailangan natin
ng pagbabago, alam mo,
gawing muli ang pagkalalaki ay cool.
Ang lalaki ko.
Sumusuko na ako.
Tuluyan na nating nawala
ang lalaking huwaran.
At, parang,
mga batang ito lang ang
ay, parang, nawawala talaga.
Sige, patunayan mo.
Mukhang malandi siya.
Ano ba ang pinagsasabi mo?
Simula nang
makasama mo si Ariana,
Kanina ka pa nandito, mas banal
pa sa'kin 'to, kalokohan mo.
Ang kulit naman ng pusang 'to.
Kung ikaw ay isang lalaking
gaya ng sinasabi mo,
Wala siyang pakialam kung
pumunta ka roon at kantutin siya.
Uy, alam mo ba?
Sige.
Gusto mo bang kausapin ko
siya?
Kakausapin ko siya. / Pupuntahan ko siya para kausapin.
Sige, pumunta ka.
Gagawin ko 'to, pare.
Kakausapin ko siya.
Pumunta.
Putang ina.
Kumusta.
♪ - Mga Adiksyon ♪
♪ Hangga't may
mga tao-- ♪
Hoy.
♪--magkakaroon ng
adiksyon sa droga-- ♪
- Ayos lang ako.
- Hindi kita binabatikos.
Astig.
♪--isports,
at maging sa sining ♪
Hoy.
Hoy, hoy.
Maaari ba akong kumuha ng isa pa
nito, at magkakaroon siya ng--
Ang panukalang batas.
Salamat.
♪ At siya na marunong
mag-adjust, ♪
♪ maaaring manalo sa anumang karera ♪
May kasintahan ako.
Hindi kita binabatikos.
Parang ikaw na ang
pinakamalungkot na babae sa mundo.
Ayoko sa mga ganitong lugar.
Okay, kung ganoon bakit ka nandito?
May hinahanap ako.
Siguro nakita mo na siya.
Ano, inii-stalk mo ba siya?
Nagbibiro lang ako. / Nagbibiro lang ako.
Bakit natin hinahanap
ang misteryosong babaeng ito, ha?
May ginawa ba siya sa'yo?
May ninakaw siya sa iyo.
Siguro nga.
Nakapatay siya ng maraming tao.
Iniwan niya ako sa isang isla para mamatay.
Muntik na, pero nagawa
niya itong maipit.
Sige.
Aba, paano siya nakababa?
Teka, teka, teka, teka.
Parang pamilyar ka.
May pinaaalala ka sa akin.
Hindi magandang bagay.
Hoy, sandali lang.
Teka, teka, teka,
teka, teka, teka lang--
Paano ko malalaman kung makita ko ang misteryosong babaeng ito ?
Ano pa ba ang kailangan kong
malaman tungkol sa kanya?
Oo!
Mga putang ina.
Sila.
Umaga, kwentuhan.
Magandang umaga sa lahat.
Ano ba ang problema, Benny?
Nakikita kita.
Oo, gabi na talaga
dito, pero nagmamadali pa tayo.
Nagkukulitan araw-
araw dito sa labas.
Gabi na tayong lahat puyat dito.
Benny, salamat sa lima.
Nakakuha ako ng ilang mga video.
Kalokohan ito ng aso.
Ah, oo.
Sige, sa bandang ito.
Magpapakuha pa tayo ng
mga litrato sa tabi ng pool mamaya.
Ah, oo.
May mga litrato akong ipapakita sa iyo.
Magiging maganda ito.
Mabuti.
Hawakan mo ang buhok mo.
Sa wakas ay nakatakdang ikasal si Marissa.
Mm.
Simula nang magkaroon sila ng
batang iyon, sila na ang nangingibabaw.
Hindi naman ganoon ka-cute.
Pinakiusapan niya kaming
pumunta rito mamaya.
Sabi ko gagawin namin, pero ayokong
magpagabi.
Napansin kong hindi
pa naipapadala ng Nutrigrains ang kanilang huling bayad.
Nasubaybayan mo na ba
sila tungkol diyan?
Jacob.
Anong meron?
Nakikinig ka ba?
Ah.
Oo, hindi.
Okay, kailangan mong maging
bahagi niyan dahil ako
hindi pwedeng ikaw yung--
- alam ko.
Tama.
Alam ko.
Hoy.
Mahal kita, ha?
Alam mo 'yan.
Dahil may pakialam ako.
Isang segundo.
Hindi ka mamamatay-tao, 'di ba?
Ano?
Hindi?
Sigurado ka ba?
Maliban na lang kung may
ibang babae sa Bali
kamukha mo talaga 'yan.
May babaeng naghahanap sa'yo.
WHO?
May nabanggit tungkol sa
isang patay na batang babae sa France,
Nagkita tayo sa Thailand.
Parang katawa-tawa.
Mahuhuli ka agad.
Paano ka nakaalis sa isla?
Pasensya na?
Wala ka talagang
ibibigay sa akin, 'no?
Sige.
Nagbibiro lang.
Swerte mo, mamamatay-tao.
Bumalik na siya.
Hoy.
Kumusta ang araw mo?
Ayos.
Ilang mga update.
Kaunting mga bagong mensahe
mula sa Estados Unidos.
Walang kakaiba
pero karapat-dapat sa bandila.
Itigil na natin ang lahat
ng komunikasyon sa lahat ng bagay.
Maaaring kailanganin naming mag-impake at lumipat
muli, posibleng mabilisan.
May mga update ba
tungkol sa imbestigasyon?
Wala akong nakitang
mga bagong artikulo.
Hindi, sa tingin ko
ay malinaw na sa atin.
Nandito na si Madison.
Bakit?
Hindi ko alam.
Sa tingin ko hinahanap niya ako.
Paano niya
nalaman na nandito ka?
Hindi ko alam.
Ang mga magulang mo lang ang nakakaalam na
nandito tayo.
Hindi kilala ni Madison
ang mga magulang ko, 'di ba?
Hindi.
Kung gayon, paano niya kami nahanap?
Paano niya kami nahanap?
Hindi pa rin aktibo ang lahat ng account niya .
Naka-offline siya.
Hindi nakakagulat.
Alam ba niya ang tunay mong pangalan?
Ano pa ba ang alam niya?
Alam niya ang tungkol kay Charlotte.
Paano?
Gumawa ka ng paraan para sa akin.
Maghanap tayo
ng mga lalaking may edad 25 hanggang 35,
kayumangging mga mata, maikling buhok.
Kung sino man ang nakapunta rito
nitong mga nakaraang linggo.
Nakuha ko.
Teka.
Sandali.
Bumalik ka.
Doon.
Tara na!
Woo! / Naku!
Oo!
Siya iyon.
Ano ang gagawin mo?
Hindi naman siya magiging
ganoon katanga para pumunta nang mag-isa.
Pero mukhang wala naman
siyang kasama.
Ano ang kulang sa akin?
Paano kung magpakababa ka na lang?
Hindi
ka niya mahahanap.
Tingnan mo ito.
Nabalitaan mo ba ang tungkol sa
mga pagpatay sa Thailand?
Hindi?
Sige, sige.
Kunin mo ito, kunin mo ito.
Kaya nandito ako sa club.
Kinakausap ko
ang babaeng ito, 'di ba?
Lumalabas na ang pangalan niya
ay Madison White.
Tingnan mo, tingnan mo.
Naaresto siya
sa Thailand noong nakaraang taon.
Noong nakaraang taon.
At sinasabi niyang
nandito siya at naghahanap
Para sa tunay na pumatay,
itong babaeng may birthmark.
Hindi pwede.
Oo, oo.
Kaya kinabukasan,
kinabukasan,
Nabangga ko ang babaeng 'yon.
Oo.
Ang bastos na babaeng 'yon, pare.
Parang, nakausap ko lang
siya kahit saglit.
Hindi niya ako inaaway
, pero siya 'yon.
Kinakantot siya nito.
Sa tingin mo ba siya ang may gawa nito?
Ibig kong sabihin, hindi ko alam, pare.
Hindi ko alam. / Hindi ko alam.
Parang, lahat ng online
ay nakaturo sa unang babae,
pero sinasabi ko sa'yo,
mag-chat, talaga?
Talaga?
Ang liit naman nitong babaeng ito, parang--
Ah.
Ang init ba niya?
Sa tingin ko dapat na tayong umalis.
Hindi.
May mas magandang
paraan para makalabas dito.
Wala sa kanilang dalawa
ang makakapagpatunay ng kahit ano.
Kailangan ko lang--
Ang pula ng buhok niya, 'no.
ikaw.
Parang,
ang sama naman siguro ng ugali na 'yon, 'di ba?
Parang, noong lumapit ako
sa kanya, parang,
Binibigyan niya ako ng--
binibigyan niya ako ng mga nakakatuwang vibes.
May naisip akong pag-isipan.
Ilang mga saloobin sa umaga.
Palagi akong nakakatanggap ng mga ganitong
komento na nagtatanong sa akin,
paano ako magkakaroon ng kayamanan?
Ano ang kailangan
para maging mayaman?
Puro pangkaisipan lang lahat.
Laro lang ng isip ang lahat.
Sabihin na lang natin na lalaki
ang nanalo sa lotto, 'di ba?
Aba, kung hindi niya hinubog
ang mentalidad na iyon,
kung hindi niya ito na-lock
, matatalo siya
Lahat ng 'yan sa loob ng anim na linggo, 'di ba?
Kaya huwag kang maging taong sahod lang.
Hanapin mo ako ng street
view na katugma nito.
Nakuha ko.
Natagpuan ko na.
Hindi ka maaaring magmahal ng iba
hangga't hindi mo minamahal ang iyong sarili.
Narinig na nating lahat ito
nang milyun-milyong beses.
Ito ay isang kasinungalingan.
Nabubuhay tayo sa isang mundong puno ng
tiwaling moralidad at kabulukan.
Darating na ang kulto tungkol sa ideolohiyang pangkasarian
para sa inyong mga anak.
♪ Ay, ay ♪
♪ Lahat ng perang ito
ay kinita natin, kinita natin ♪
♪ Ngayon ay papunta na sila sa akin, malayo ♪
Sinasabi ko sa iyo, pare.
Ang gwapo talaga ng babaeng ito, pare.
Kumakain lang siya
gamit ang kamay ko.
Tingnan mo ang kalokohan na ito.
- Hindi mo siya kilala?
- Ano?
Ang babaeng ito?
Nagdududa ako kung magpapakita siya.
Hindi, pare.
Sabi niya isasama niya
ang mga kaibigan mo.
Sinasabi ko na nga ba, pare.
Kailangan mong sumabay
sa akin pabalik sa pagsakay sa kabayo.
Sinabi ko na sa iyo.
Naku, ikaw at ako, na single,
parang Ibiza ulit ang pakiramdam.
Sige na.
Gusto ko nang bumalik ang wingman ko.
Diyos ko!
Kumusta.
Ikaw yung nagkwento
sa akin tungkol sa psychopath na 'yun.
kanina pa ako sinusundan nito.
Ano?
So sigurado ka bang ikaw ang tinutukoy niya?
Tinawagan niya ako at sinabing
nagawa ko raw ang mga kakila-kilabot na bagay na ito.
Hindi ko maintindihan.
Nakilala ko siya minsan, tapos ngayon
sinusubukan niya akong lokohin.
Siguro matutulungan mo ako.
Hoy, natatakot ako.
Ibig kong sabihin, tawagan mo na lang ang mga pulis.
Hindi nila ako tutulungan.
Hindi ko mapapatunayan.
Tatanggihan lang nila ako.
Pakiusap.
Ayan ka na.
Kanina pa kita hinahanap kung
saan-saan.
Tara na.
Babalik na tayo sa akin.
Aalis na tayo.
Tara na.
Sige.
Kailangan ko nang umalis, pero puwede tayong--
Kakausapin kita mamaya.
Ano'ng pinagsasabi mo?
Hindi, hindi, hindi.
Imbitado ka.
Sumama ka sa amin.
- Sumama ka.
- Hesukristo.
Parang
hinaharangan ng lalaking ito ang sarili niya.
♪ Isa akong Tusken, ninakawan kita,
sasalakayin ko ang buong bahay mo ♪
♪ Tumahol ako na parang
pitbull, papasok na ako ♪
♪ At armado ng mga sigil
sa aking mga damit, bawiin ang iyong sandata ♪
♪ Hindi sila nakakapinsala, alam kong
pinapatakbo nila ang panlilinlang na ito ♪
♪ May mga mamamatay-tao, magnanakaw,
na nahuhulog mula sa tanso ♪
♪ Nakuha ko na ang armored plate, nakuha ko na
ang kutsilyo at revolver ko ♪
♪ Humanga, kapag nakita nilang
nakataas ang ulo mo sa potluck ♪
♪ Naka-Glock up, dinadala
ang aking kuha sa tuktok ♪
♪ Nasusuka ako na parang pagbahing,
parang ubo, parang sipon ♪
♪ Kunin mo ang trono mo,
aagawin ko ito, ♪
♪ hindi kailanman kinailangan ng anumang susi ♪
♪ Naniniwala ka sa gusto mo,
pero umaalis kang mukhang payat ♪
♪ Hindi nila
naiintindihan kaya ilalagay ko na ♪
♪ ito sa pinakamalaking font ♪
♪ Tumalon ka mula sa titi ko,
puta ka ♪
♪ pwede kang umupo kasama
ang iba pa sa mga ito ♪
♪ Walang dangal na panlilinlang,
sa isang kisapmata, ♪
♪ matutulog na ♪
♪ Hindi ang pagpigil sa akin ang magiging
dahilan para mabagsak mo ang monopolyo ko ♪
♪ Pero 26 pa lang ako,
kinailangan kong huminto sa trabaho ♪
♪ Lagi akong
nasa likuran ♪
Hindi ko lang maintindihan kung ano
sa tingin mo ang magagawa ko tungkol dito.
Mag-isa lang ako rito.
Sinusundan niya ako.
Natatakot ako.
Hmm. / ...
Ano?
Mukhang hindi siya 'yung tipo.
Hindi mo
maintindihan itong babaeng ito.
Para siyang hunyango.
Sandali,
nagkunwari siyang
itong maliit at inosenteng batang babae
na walang alam,
tapos bigla na lang siyang
nag-iba.
May paraan siya
para mapalapit ka sa kanya.
Inaalam niya kung ano talaga ang
gusto mo at agad siyang nakikibahagi rito.
Hindi ako magugulat
kung pipilipit siya ng landas
sa buhay mo habang tayo'y nag-uusap.
Ano?
Baliw siya.
Malamang matutuwa siya
rito.
Siguro ang saya lang
niya o kaya naman ay nagseselos siya.
Hindi ko alam.
Siguro baliw lang siya.
Natatakot ako.
Ikaw lang--
mayroon kang ganitong enerhiya.
Ligtas ang pakiramdam ko kasama ka.
Diyos ko!
Ano ang ginagawa mo?
Pare.
Pwede ba tayong pumunta sa
mas pribadong lugar?
Naku, makinig ka.
Basta-- May girlfriend ako.
Wala akong pakialam.
Ginagawa ko.
Akala ko isa kang
malakas na lalaking huwaran.
Hindi ko kailanman niloko
ang girlfriend ko.
Mahal ko siya.
Uy, matutulungan kita.
Kailangan mo akong tulungan
na harapin siya sa publiko.
Kailangan siyang ma-expose.
May number ka pa ba niya?
Ginagawa ko.
Sa tingin ko alam niya
kung saan ako nakatira.
Pwede ba akong tumuloy sa inyo?
Hindi.
Hindi ko kayang mag-isa ngayon.
Puwede tayong pumunta sa bahay ko
bukas para pag-usapan 'yan, pero
hindi ngayong gabi.
Pwede kang manatili rito, pero--
Naiintindihan ko.
Napaka-marangal mo.
Ah, oo.
Naku, kantyawan mo ako diyan.
Uh-huh.
Gusto mo 'yan,
maliit na asong babae?
Kawawa ka.
Ano ba 'to?
Sino ka ba? / Sino ka ba?
Kilala ko si Jacob.
Okay?
Wala siya rito.
Hinihintay ko siya.
At napagdesisyunan mong
gamitin ang computer niya?
Oo.
Sabi niya kaya ko raw.
Sino ka?
Nasa bahay ko ka.
Tatawagan ko si Jacob.
Oo, pupunta ako.
Hindi, hindi ka naman talaga.
Tatawag ako ng pulis.
Maaari mo silang kausapin.
Ano ang gusto mong malaman?
Kung niloko ko siya?
Hindi ko alam kung ano ang maliit mong
setup dito, pero oo, alam ko.
Bumalik na siya.
Hoy.
Kumusta.
Tatanggalin ko na sila.
Ayokong nagsisinungaling.
Nasaktan na ako dati.
Gusto kong maging
tapat.
Magsabi ka nga sa akin ng kung ano.
Parang ano?
Parang-- anong
nangyari sa mata mo?
Napadpad ako sa isang isla
sa gitna ng karagatan.
May isang taong nang-api
sa akin at iniwan akong mamatay.
Ano?
Oo.
Totoong kwento.
Paano ka bumaba?
Ano?
Ng isla.
Paano ka nakaalis diyan?
Iyan ba ang
ikinakabit mo?
Marami na akong nagawang mga bagay na
hindi ko naman talaga maipagmamalaki.
Lahat tayo ay nakagawa na ng mga bagay
na hindi tayo nasisiyahan.
Ang mahalaga ay kung ano ang ginagawa natin dito.
Diane?
Hindi, hindi, hindi, hindi.
Hindi, hindi, hindi, hindi,
hindi, hindi, hindi, hindi, hindi.
Gumising ka.
Gumising ka na. Hindi, hindi, hindi, hindi, hindi,
hindi, hindi, hindi, hindi, hindi, hindi, hindi.
Gumising ka.
Hindi, hindi ko sinasadya.
Hindi, hindi, hindi, hindi, hindi.
Gusto ko sanang maging
tapat sa iyo.
Babalik ako agad.
Maayos ba ang lahat?
Oo.
Mahal kita.
Sige na, Jacob.
- Ariana?
- Cameron.
Salamat sa Diyos.
Nasaan si Jacob?
Siya si-- Jacob?
Cameron.
Si Jacob ay--
Cameron, nasaan na ba
siya?
Putang ina.
Uy, puta, kumalma ka.
Cameron, sumpa man sa Diyos, ikaw
ang naglagay sa kanya sa telepono.
ngayon din.
Paano kung iimpake mo na
ang maliliit mong gamit at magpatuloy na?
Dahil nasa kwarto ko si Jacob,
at hindi lang siya nag-iisa.
At sinabi niya sa akin ang lahat.
Ginawa niya?
Oo.
Ginawa niya.
Nahuhuli ka na niya, at sawang-sawa na siya
sa lahat ng kalokohan mo.
At sa tingin ko wala
siyang pakialam sa kung ano ka
gawin mo, kaya bakit hindi ka umalis?
Hindi.
Ano?
Gumising ka, malaking bata.
Tara na.
Gumising ka.
Oras na para umalis.
Ah.
Kantutin mo ako.
Maaari ko bang gamitin ang iyong telepono?
Sa tingin ko nasira ko ang akin.
Gusto mo ba ng tulong ko o hindi?
Basta--
Dapat na tayong pumunta.
Gusto mo 'yan,
maliit na asong babae?
Kawawa ka.
Hoy, pare.
Maaari ba kitang makausap sandali?
Oo.
Magkikita tayo roon.
Ano ba 'to?
Nagpapa-jerk ka ba?
Ako-- uh--
O, tingnan mo, tingnan mo.
Makinig.
Tungkol sa babaeng 'yan,
walang nangyayari.
Hoy, natatandaan mo ba
yung blonde na sinabi mo?
naitugma sa Tinder?
Bale wala.
Masyadong kumplikado.
Ang babaeng iyon, baka
hinahanap na sa kasong pagpatay.
Ano?
Pare, ako ang may plano nitong lahat.
Iniisip niya na nahuhulog na ang loob ko
, pero ako...
mahuhuli ko siya nang pumalpak.
Ibig kong sabihin,
hindi alam ni Ariana ang tungkol dito.
Pero pare, sinasabi ko
sa iyo, ito ay
Dadalhin ko ang stream
sa susunod na antas,
parang, viral na kalokohan, pare.
Tama.
Oo.
Ano ba ang problema, pare?
Magaling ka ba?
Hindi mo
pa ba nakakausap si Ariana?
Hindi.
Hindi, pare.
Nakakagulat naman.
Naghahanap siya ng mga paraan
para mapalago ang brand, pare,
pero ito na nga.
Nakakainis talaga ito.
Uy, sira ang telepono ko,
pero uuwi na ako.
Kung tatawag siya, sabihin mo sa kanya na may iuuwi akong minahan ng ginto.
Ang kakaiba lang
dahil hindi karaniwang ginagawa ni Ariana...
gumawa ng ganitong bagay.
Jacob.
Paano ka nakapasok dito?
Bukas ang pinto.
Hindi siya gumagalaw, Jacob.
Ano ba 'yang ginawa mo?
Hoy.
Hindi.
Hindi, hindi, hindi.
Ano ba 'to?
Naku, tae.
Panahon na para isuko
ang iyong sarili.
Tapos na.
Bakit ba sa
tingin mo gagawin ko 'yon?
Mauubusan ka
ng mga lugar na matatakbuhan mo.
Sa tingin mo--
Wala akong kinalaman sa kanya.
- Anong ginawa mo?
- Ako?
Hindi ko ginawa.
Siya-- noong nag-text
sa akin ang telepono mo, alam kong siya iyon.
Dumating ako nang maaga gaya
ng napag-usapan natin.
Ginawa ko ang sinabi mo.
Nagkunwari siyang ikaw
kay Cameron,
at gaya ng
sabi mo, lumapit siya sa amin.
Niloloko niyo ba akong dalawa?
Minamanipula ka niya.
Siya iyon.
Bukas na bukas ang pinto
nang makarating kami rito.
- Naku, shit.
- Jacob, sabi ko na sa'yo.
Ginagawa niya eksakto
ang sinabi ko.
Sino sa inyo ang gumawa nito?
Sino sa inyo ang gumawa nito!
Jacob, sumpa man.
Pinaglalaruan
ka niya sa buong oras na ito.
Sinabi ko na sa'yo na sinubukan niyang
isama ang sarili niya sa buhay mo.
Putangina mo.
Kasama ko si Jacob
sa buong oras na ito.
Paano ko--
Ano ba 'to?
Pasensya na.
Tumakbo ka.
Pumatay ka na asong babae.
Ano ba 'to?
Ah.
Bumalik na siya.
Kumusta?
Kumusta ang araw mo?
Ayos ka lang ba?
Ano ito?
Kilala kita.
Ikaw pala si Diane.
Malinaw naman.
Pinatay ka rin niya.
Sino ang tinutukoy mo?
Ginawa niya, hindi ba?
Hindi ko alam ang
pinagsasabi mo.
Anong problema, mahal?
Iniwan ka lang din
tulad ng iba.
Sino ang tinutukoy mo?
Catherine.
Bakit niya ginawa iyon?
Gusto ko lang maging masaya tayo.
Ayos lang naman sa ginagawa mo.
Naiintindihan ko na ngayon.
Gusto kong tumulong.
Ah.
Diyos ko.
Hoy.
Naku, shit.
Magiging maayos ka rin.
Kung kaya ko lang-- ah.
Hoy, hoy.
Magiging maayos ka rin.
Wala na siya-- wala na siya.
Wala na siya.
Ligtas ka.
Kailangan ko lang makuha
ito-- naku, shit.
Hayaan mong tanggalin ko na ito.
Ayan na.
Ligtas ka.
Kailangan lang kitang iakyat dito.
Tara na.
Ayan na.
Diyos ko!
Hindi ka nagbibiro.
Baliw siya.
Diyos ko.
Gumising ka.
Ayan ka na.
Oo.
Ayan na.
Magiging maayos din tayo.
Hoy, magiging maayos ka rin.
Hayaan mo lang-- hindi,
hindi, hindi, hindi, hindi.
Manatili.
Magiging maayos ka rin.
Kailangan ko lang-- Hoy, kailangan ko
ang telepono mo para may matawagan ako.
Putang ina.
Kailangan kong tawagin ang isang tao ng "Putek".
Ah.
Naku-- naku, shit.
Okay, sa tingin ko hindi niya
nahagilap ang mga organo ko.
Tama ka.
Mamamatay-tao siya.
Alam na ng mga pulis
ang gagawin.
Oo.
Hoy.
Tama ka rin.
Sinabi niya sa akin ang lahat ng
mga bagay na ito tungkol sa iyo.
Sinubukan niyang pumasok sa buhay ko.
Aarestuhin nila siya.
Kailangan itong maging pampubliko.
Wala lang talagang saysay
kung bakit ka nagkunwari-- naku.
Ah, ang tiyan ko.
Teka.
Bakit ka nandito
sa bahay ko kagabi?
Gusto mo 'yan,
maliit na asong babae?
Kawawa ka.
Pumasok ka nang walang paalam?
Hindi ko-- Hindi ko maintindihan.
Sayang naman 'yan.
Pinatay ka niya
pati na rin ang girlfriend mo...
dahil nilason mo ang mundo.
Mga salita niya, hindi akin.
Nagsisimula na akong sumang-ayon.
Kanser ka.
At minsan
kailangan may kasama
kung sino ang pumuputol sa kanser.
Madison!
Maaari ka nang lumabas ngayon.
Gabi na tayong lahat puyat dito.
Peke at bakla.
Teka.
Ano ba talaga 'to?
Sino ang babaeng patay na?
Sira na ito.
Pinatay ba talaga niya si Jacob?
Susmaryosep.
Apakan mo ako, Nanay.
Nararapat lang iyon kay Jacob.
Umiibig ako.
Girl, ayos ka lang talaga.
Mabait na bata si Jacob.
Katotohanan.
Isa siyang diyosa.
Hindi kapani-paniwala.
Ito ang dahilan kung bakit.
Maaaring masunog si Jacob sa impyerno.
Mainit.
Nakikita kita.
Isusugal ko ito.
Binigo niya ako.
Sumimangot.
Paalam, Diane.
Paalam, Madison.
May OnlyFans ba siya?
Sigurado akong mamamatay-tao rin siya habang nagkukubli
sa kumot.
Ano ang pangalan mo?
Umiibig ako.
Noong una, nalungkot ako, pero
naalala ko na may...
walang tinatawag na masamang balita.
At talagang henyo ito
kung iisipin mo
dahil wala pa akong narinig
na kahit isang pampublikong pigura na
nagkaroon ng sex tape na
sumira sa kanilang karera.
Sa katunayan,
nakakatulong ang mga sex tape sa mga karera.
Itinataas nila ang mga karera,
at ang kailangan lang niyang gawin
ay gumawa ng kaunting
rebrand.
At kung
tama ang pagkakasabi niya,
kung gayon ito ay
isang kamangha-manghang pagkakataon.
Ano ba 'to?
Anong ginagawa mo rito?
♪ Sa tingin mo ay napaka-magalang mo naman ♪
♪ Pero wala ako
sa isip mo ♪
♪ Wala ako sa tabi mo ngayong gabi ♪
♪ Sinubukan ko nang sinubukan
♪ Sa tingin mo ay napaka-magalang mo naman ♪
♪ Pero wala ako
sa isip mo ♪
♪ Wala ako sa tabi mo ngayong gabi ♪
♪ Sinubukan ko nang sinubukan ♪
♪ Pero sa tingin mo ay medyo magalang ka ♪
♪ Pero wala ako
sa isip mo ♪
♪ Wala ako sa tabi mo ngayong gabi ♪
♪ Sinubukan ko nang sinubukan ♪
♪ Pero sa tingin mo ay medyo magalang ka ♪
♪ Pero wala ako
sa isip mo ♪
♪ Wala ako sa tabi mo ngayong gabi ♪
♪ Sinubukan ko nang sinubukan ♪
♪ Pero sa tingin mo
napaka-diyos mo ♪
Bakit ka tumatakas?